♪Naaalala ng mga bituin♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito,
huwag mag-alinlangan♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Pagiging
pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
=Long Planned Love=
=Episode 8=
Sabi ni Zhou Tingyan
gusto niya akong lumipat
sa apartment ng kasal.
Gusto mo bang lumipat?
Syempre.
Magkasama kayong dalawa sa isang kwarto.
Kung may gusto siyang gawin,
papayag ka ba o hindi?
Syempre papayag ako.
Nakuha na namin ang mga sertipiko.
Ito ay tiyak na mangyayari maaga o huli.
Hindi na kailangang maging labis na lumalaban.
♪Bumalik sa katahimikan♪
Ngunit gayon pa man,
sa loob lamang ng tatlong buwan,
Nagpalit ka ng partner,
nagpakasal,
sabay na lumipat,
at hindi na magtatagal
bago ka magkaanak.
Sa totoo lang, ang mga paghahambing ay
talagang nakakainis.
ako
engaged pa lang ako.
Kaya kumusta kayo ni Qin Zhuo kamakailan?
Walang tunay na pag-unlad.
Kamakailan lamang,
narinig niyang papalapit na ako
sa mama niya.
Ngayon ay hindi na siya nangahas
na bumalik sa Qin Family.
Sa totoo lang hindi ko alam ang gagawin ko.
Tang,
Sinabi ni Zhou Tingyan na nag-ayos siya
ng pagtitipon ngayong hapon.
Gusto niyang makilala ko ang ilan sa mga kaibigan niya.
Siguradong naroon din si Qin Zhuo.
Gusto mo bang pumunta?
Gusto ko.
pero,
ako...
Hindi sigurado kung ito ang tamang lugar para sa akin.
Huwag mag-overthink ito.
Siguraduhin mo lang na magbihis ka ng maayos.
Kalimutan ang lahat ng iba pa.
OK?
OK.
(Zhou Tingyan)
Zhou Tingyan,
busy ka ba
Paumanhin.
Ang taong tinatawagan mo
ay abala sa paggawa ng pera.
Mangyaring magpadala ng paglipat kung ito ay apurahan.
Magpadala ng isa kahit na...
Hindi ako busy.
Well…
ito lang…
nahihiya ako.
Kung makikilala ko ang iyong mga kaibigan nang mag-isa,
Kakabahan talaga ako.
pwede ba
isama si Tang?
Dahil ba ito kay Qin Zhuo?
Oo.
Gustong makita ni Tang si Qin Zhuo.
Ngunit patuloy siyang iniiwasan ni Qin Zhuo.
Kung dumating si Meng Tang,
Maaaring hindi magpakita si Qin Zhuo.
Zhou Tingyan,
pwede mo ba akong tulungan?
Maaari mo bang ayusin
na magkita sila sa labas?
Minsan lang.
Sige.
Ako na ang mag-aayos
para magkita sila.
Zhou Tingyan, talagang kahanga-hanga ka.
Mamimili ako kasama si Tang
at bibili ng mga regalo.
Pagkatapos nito, dumiretso na ako.
Hindi ko muna iimpake ang aking bagahe sa ngayon.
lipat tayo bukas.
Sandali lang.
Paano kung pupunta tayo sa apartment ng kasal
pagkatapos ng hapunan ngayong gabi?
Matutulungan kitang mag-impake bukas.
Dapat ba ngayong gabi?
Hindi ba pwedeng i-delay ito ng isang araw?
Punta tayo mamayang gabi, okay?
Jian Cheng.
(Pwede ba)
(gusto niya talaga...)
Paano ito?
After dinner, samahan mo muna ako.
Babalikan kita mamaya.
Baka hindi gumana yan.
Malamang iiyak si Tang ngayong gabi.
Kailangan ko siyang makasama.
Kalahating oras lang.
Ibabalik kita pagkatapos nito.
(Ay hindi.)
(Si Zhou Tingyan ay tiyak
na may plano ngayong gabi).
Paano kung sampung minuto?
Limang minuto, deal?
Hindi bababa sa isang segundo.
Mabilis akong matapos.
Tapos babawi ako sayo.
(Limang minuto?)
(Ang bilis?)
Pumayag naman siya. Hahayaan ka niyang makilala siya.
Dito ka na.
Oo.
(Dapat siya ay malusog.)
(Bakit limang minuto lang?)
Cheng,
anong tinitingin tingin mo?
Pupunta lang ako sa restroom.
Dalhin mo muna si Tang para makilala si Qin Zhuo.
Sige.
Tara na.
Oo.
Meng Tang.
Meng Tang,
pwede bang tumigil ka na sa paggawa ng eksena?
Bitawan mo ako.
bitawan mo ako.
Cheng.
anong nangyari?
Wala naman akong ginawang masama.
Hindi ako humihingi ng tawad.
ayos lang.
Wala kang ginawang mali. Hindi mo na kailangan.
Oo.
Sinabi sa akin ni Zhou Tingyan na hintayin
si Qin Zhuo sa pribadong silid.
Ngunit sa hindi inaasahan,
si Mi Shan ang nagpakita.
(Ako si Shan?)
Ano ang sinabi niya?
Itong restaurant
ay nakuha para sa kanya ni Qin Zhuo
gamit ang kanyang pera.
Natatakot daw siya na
magalit ako at harapin siya.
pagkatapos,
nagpumilit siyang
ibalik ang pera sa akin.
Katawa-tawa!
Wala man lang akong alam tungkol dito.
At pagkatapos ay idinagdag niya,
Qin Zhuo
lagi na lang binibigay sa kanya
nang walang hinihinging kapalit.
Ipinakita pa niya sa akin ang litrato
nilang naghahalikan habang nasa biyahe.
Cheng,
hindi pa nga natatapos ang engagement ko sa kanya .
Kaya bakit siya humalik sa ibang babae?
Dapat galit talaga siya sa akin.
Ano ang nangyayari kay Qin Zhuo?
Nang magpakita si Qin Zhuo...
Meng Tang, Meng Tang.
Masyado akong bigla kanina.
Please wag kang magalit sa akin, okay?
Bitawan mo ako.
Meng Tang, Meng Tang.
Meng Tang, pasensya na.
Meng Tang.
anong ginagawa mo
Ano ang ibig mong sabihin?
wala akong ginawa.
nakita ko. Bakit mo siya tinulak?
Humingi ng tawad sa kanya.
Bakit ako hihingi ng tawad?
Humihingi ako ng tawad.
Hindi ko naman kasalanan.
Huwag kang matakot.
Mahilig talagang umarte si Mi Shan.
Lately, alam mo,
Magaling din akong umarte.
Sasagutin ko muna ang kakayahan niya.
Anong meron?
Pagtingin sayo ng ganito,
Masama ang pakiramdam kong hampasin ka.
Ngunit binibigyan pa rin kita ng ilang suntok.
Kung hindi, hindi ko maipaliwanag
kay Jian Cheng.
Inilalagay ang pagmamahalan kaysa pagkakaibigan.
Sinong pinagsasabi mo?
Kung alam ko lang na restaurant ito ng ex mo
,
hindi sana ako sasama.
Ang alam ko lang ay si Mi Shan,
pero pumunta ako dito para kumain
dahil lang masarap ang pagkain.
Wala bang magagandang restaurant
sa buong Jiangyu?
Sinabi ni Mi Shan na wala siya sa Jiangyu
sa mga araw na ito.
Hindi ko ine-expect na maabutan ko siya.
Wag mong sabihin sakin
hindi mo pa lubusang pinutol ang relasyon
ni Mi Shan.
Hindi pwede.
Bago si Meng Tang,
hindi ba ako pwedeng makipag-date kahit kanino?
hindi ako katulad mo,
32 na,
nililigtas pa rin ang unang halik.
Sino ang nagsabi niyan?
Hinalikan ako ni Jian Cheng kahapon.
Nakuha mo ang iyong unang halik sa edad na 32.
Iyan ay isang bagay na ipagyayabang?
Anyway, pagkatapos naming maghiwalay ni Mi Shan,
gumawa kami ng malinis na hiwa.
Patuloy pa rin tayong nag-uusap,
pero bilang magkaibigan lang.
Pagkatapos kong makipagtipan kay Meng Tang,
Nanatili akong malinis sa labas,
at hindi na gumalaw sa ibang babae.
Para kay Mi Shan,
may utang ako sa kanya.
Kaya kailangan ko siyang alagaan.
Paano si Meng Tang?
Ano ang gagawin mo?
Ang galing talaga ni Meng Tang.
Sa totoo lang, hindi naman ako ganoon ka-ayaw sa kanya.
Ayokong masaktan siya.
Hiniling mo sa akin na ipaliwanag ito
sa kanya nang malinaw,
kaya lumapit ako.
Hindi ko inaasahan na magpapakita si Mi Shan.
Hindi ko alam kung gaano kahalaga
si Mi Shan kay Qin Zhuo.
(Honey)
Pero hindi ako papayag na i-bully niya si Tang.
Hayaan mong bigyan kita ng mabilis na pag-update.
Pupunta ako para harapin si Mi Shan.
Hindi mo ako mapipigilan.
Maliban na lang kung patumbahin mo ako
at kaladkarin.
Zhou Tingyan,
ang pagtitipon na ito ay inayos
mo ngayon.
Kung hindi mo alam
na si Mi Shan ang may-ari ng restaurant,
Hindi kita masisisi.
Ngunit kung alam mo nang maaga,
Hindi kita papansinin ng isang buwan.
Kasi naiinis talaga ako.
Ayokong kausapin ka.
Kung ikaw ay nasa aking tabi,
dumating sa loob ng 30 minuto.
Kung pumanig ka kay Qin Zhuo,
pagkatapos ay sinisimulan kitang hindi pansinin ngayong gabi.
Sorry, buddy.
anong ginagawa mo
Nakalimutan mo ako dahil sa isang babae.
Sobrang kasuklam-suklam!
matagal nang hindi nagkikita.
Naaalala mo ba ako, Mi Shan?
Miss Jian, kanina pa po.
Sa ngayon,
Kasal ako kay Zhou Tingyan.
Dapat mo akong tawaging Mrs. Zhou.
Ginang Zhou.
Oo.
Binu-bully mo si Tang
sa lugar na ito?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ang mga security camera dito
walang pasok ngayon diba?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Nakita ko na ang mga munting trick na ito
noong high school.
Kung maglakas-loob kang i-bully muli si Tang,
Pagsisisihan kita.
Pangasiwaan ang iyong sariling mga gawain
inyong sarili.
Jian Cheng.
honey.
Qin Zhuo.
Cheng.
Mag-ingat ka.
paano ito?
Dito.
Dito. Dito.
Ang sakit ng ulo ko.
Ang sakit ng balikat ko.
Sumasakit din ang tiyan ko.
At ang aking mga binti.
- Ang sakit ng buong katawan ko.
- Anong nangyari?
Siya ang unang tumulak sa akin.
Sa sandaling nagpakita ka, siya ay bumagsak.
ako…
Tinatakpan pa siya, ha?
Masakit talaga.
Pakinggan muna natin ang side nila.
- Hayaan mo akong magsalita.
- Itigil mo na yan.
Gamutin muna ang sugat.
Sandali lang.
Ilang salita lang.
Maging mabuti. Makinig ka sa akin.
Zhou Tingyan, kung ipinangako mo sa akin ngayon,
magagawa mo ang lahat ng gusto mo
sa bahay ngayong gabi.
Qin Zhuo,
sumama ka ba kay Mi Shan
sa holiday ng Bagong Taon?
Ipinakita niya sa akin ang larawan ng iyong paglalakbay,
kung saan ka niyayakap at hinahalikan.
Anong litrato?
Wala akong ideya.
Hindi ako nagpakita sa kanya ng kahit anong litrato.
Dapat mayroon ka nito sa iyong telepono.
Kung hindi, pagkatapos ay tinanggal mo ito.
Ang pagtanggal dito ay walang magbabago.
Nasa ulo ko na.
Sa larawan,
suot mo
isang kulay abong hiking jacket,
itim na pantalon at itim na sapatos.
Si Mi Shan ay naka-asul na tracksuit.
Mi Shan?
narinig ko
ang tema ng restaurant na ito
ay pag-ibig.
Kaya pala
Ang tinatawag na pag-ibig ni Miss Mi
ay nakukuha sa pamamagitan ng pagsira
sa relasyon ng iba.
Jian Chen,
Hindi ko nahawakan ng maayos ang bagay na ito.
Humihingi ako ng tawad sayo para sa kanya.
honey,
ang mga halaga ng restaurant na ito ay baluktot.
Solid ang atin.
Tara na.
Tang, halika.
Hindi ganoon, Qin Zhuo.
Pakinggan mo ako.
♪Hating gabi,
binibilang ko ang mga panandaliang segundo♪
♪Sa gitna ng karamihan,
hinahanap ko ang iyong tingin♪
♪Gaano kalalim ang sikreto sa puso ko?♪
♪Lumalapit
sa ilalim ng tatak ng mga kaibigan♪
♪Natatakot akong guluhin ang iyong kapayapaan♪
♪Kaya pinoprotektahan ko,
hindi kailanman nangahas na humingi ng higit pa♪
♪Ang aking mga mata ay sinusundan ng isang debosyon♪
♪Ito lang ang nasa puso ko♪
♪Ang puso ay kasing marupok ng salamin♪
♪Ang pananabik ay laging dumarating sa gabi♪
♪Luha sa gilid ng aking mga mata,
nanginginig na boses♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Ang iyong pag-ibig ay isang pambihirang luho♪
♪Napakahirap para sa akin na abutin♪
♪Ang magagawa ko lang ay hayaan itong tumira♪
♪Balik sa zero♪